Trải nghiệm về sự Thức tỉnh của Năng lượng Kundalini
Hướng dẫn bởi Shri Mataji Nirmala Devi 1987-0505, Úc
Trước hết, xin các con hãy đặt tay phải lên tim.
Trong suốt quá trình, tay trái hướng về phía Ta.
Bây giờ. Tại đây các con phải nói, trong trái tim mình,
với tất cả sự chân thành, các con phải hỏi Ta một câu hỏi.
Các con phải hỏi Ta một câu hỏi, “Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”.
Nếu các con muốn gọi Ta là ‘Shri Mataji’ thì các con có thể gọi như vậy, hoặc các con có thể gọi Ta là ‘Mẹ’,
nhưng dù các con muốn gọi bằng cách nào thì điều đó cũng không quan trọng.
Các con phải nói, “Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”.
Hãy hỏi câu hỏi đó ba lần trong trái tim mình.
Đây là một câu hỏi rất cơ bản. Giống như một chiếc máy tính, các con đang hỏi Ta một câu hỏi.
Bây giờ hãy đưa tay phải lên phần trên bên trái bụng của các con.
Tại đây hãy ấn vào. Bây giờ đây là trung tâm của sự làm chủ, sự dẫn dắt của các con,
Guru Tattwa của các con như người ta thường nói. Vậy hãy hỏi một câu, “Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?”.
Đây là câu hỏi cần được hỏi ba lần, “Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?”.
Bây giờ, hãy đưa tay phải xuống dưới, ở phần dưới của bụng.
Bây giờ đây là trung tâm mà từ đó mọi công việc Thiêng liêng được thực hiện,
mọi công việc thuần khiết được thực hiện.
Bây giờ trung tâm này là nơi mà các con phải hỏi Ta rằng,
“Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết.”
“Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết.” Nếu các con không hỏi, Ta không thể ép buộc các con.
Vậy hãy hỏi Ta sáu lần, vì trung tâm này có sáu cánh.
“Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết.”
Điều này thực hiện tất cả các kế hoạch Thiêng liêng.
Các con chỉ cần hỏi sáu lần.
Kết quả của việc hỏi này là Kundalini bắt đầu được đánh thức.
Bây giờ để giúp Kundalini đi lên, các con phải hợp tác với Bà ấy.
Vậy xin các con hãy đặt tay phải lên phía bên trái,
ở phần trên bụng của các con và ấn vào đó,
trên – đó là dạ dày của các con.
Bây giờ tại đây các con phải nói với tất cả sự tự tin, để giúp Kundalini đi lên,
“Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình.” Điều này các con phải nói mười lần.
Đây là Mười Điều Răn mà các con phải nói, rằng,
“Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình.”
Bây giờ - mười lần với tất cả sự tự tin.
Bây giờ, xin hãy đưa tay phải lên tim.
Bây giờ, tại đây các con phải nói, một lần nữa với tất cả sự tự tin,
“Thưa Mẹ, con là Spirit.” Đây là sự thật, các con là Spirit,
nhưng các con phải nói với tất cả sự tự tin, “Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Điều này các con phải nói mười hai lần.
Bây giờ, chúng ta phải biết rằng Thượng đế Toàn năng là Đại dương của Tình yêu thương.
Nhưng trên hết, Ngài là Đại dương của sự Tha thứ.
Vì vậy Ngài tha thứ; bất cứ điều sai trái nào các con làm Ngài đều tha thứ.
Vì vậy đừng cảm thấy tội lỗi và hãy đặt tay phải của các con vắt qua,
ở phía bên tay trái, ở góc tạo bởi cổ và vai của các con.
Bây giờ ở đây các con phải nói, một lần nữa với tất cả sự tự tin, mười sáu lần,
“Thưa Mẹ, con không có tội.” Xin hãy nói điều đó,
“Thưa Mẹ, con không có tội.” Mười sáu lần.
“Con không có tội lỗi gì cả.”
Xin hãy nói điều đó.
Baba, nóng quá.
Bây giờ hãy đưa tay vắt ngang trán.
Bây giờ đây là luân xa của Chúa Giê-su
và là một luân xa rất quan trọng.
Ở đây các con phải nói từ trái tim mình,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.” Xin hãy nói điều đó từ trái tim mình.
Bao nhiêu lần không phải là vấn đề. “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bây giờ, một số người sẽ nói rằng rất khó để tha thứ.
Nhưng việc chúng ta không tha thứ hay chúng ta tha thứ là một lầm tưởng.
Chúng ta không làm gì trong cả hai trường hợp.
Nhưng nếu chúng ta không tha thứ, thì chúng ta sẽ rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, xin hãy nói từ trái tim mình, “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bây giờ xin hãy đặt tay lên luân xa Agnya sau, cùng một luân xa
ở phía sau đầu của các con, và để đầu của các con tựa vào đó
và đẩy nó ra sau một chút.
Bây giờ ở đây các con phải nói -
để các con được hài lòng vì các con luôn cảm thấy tội lỗi - rằng,
“Ôi, Đấng Thiêng liêng, nếu con đã làm điều gì sai trái, xin hãy tha thứ cho con.”
“Xin hãy tha thứ cho con.”
Từ trái tim của các con.
Bây giờ đến vùng xương thóp, nơi người ta nói họ làm lễ rửa tội,
nhưng thực ra đó là một sự hời hợt.
Duỗi thẳng tay và đặt tâm lòng bàn tay của các con lên trên
vùng xương thóp, là một vùng xương rất mềm khi các con còn nhỏ.
Ấn mạnh, ấn mạnh vào da đầu của các con.
Bây giờ các con phải di chuyển nó bảy lần, và nói một điều,
điều mà các con phải cầu xin, “Thưa Mẹ, xin hãy ban cho chúng con Sự Khai ngộ của con.”
Bởi vì Ta không thể ép buộc các con, nên các con phải cầu xin điều đó.
Bảy lần, ấn mạnh và di chuyển nó bảy lần. Rất mạnh.
Từ từ. Vừa nói điều đó.
Tốt lắm.
Bây giờ, hãy bỏ tay phải xuống.
Từ từ mở mắt ra.
Hãy đưa tay phải về phía Ta và cảm nhận trên tay trái của các con.
Đưa tay lên cao hơn đầu một chút
và cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đầu của các con không.
Một số người có thể cảm nhận được. Xin hãy đưa tay phải về phía Ta,
tay phải hướng về phía Ta. Và bằng tay trái -
tay phải hướng về phía Ta - bằng tay trái.
Chỉ cần cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đầu của các con không.
Bây giờ đổi bên, đưa tay trái về phía Ta. Cảm nhận bằng tay phải của các con.
Một số người có thể cảm thấy luồng gió nóng. Không sao cả.
Nhưng sau một thời gian nó sẽ trở nên mát mẻ.